Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 23=
Selepas dimeterai oleh Puncak Luanfeng,
ahli Mazhab Hehuan melarikan diri.
Dan tempat ini telah ditinggalkan.
Tetapi ia sesuai
untuk penginapan sementara kami.
Tiada siapa yang tahu tentangnya,
dan tiada siapa yang akan datang.
Kong Hou.
Suatu hari nanti kita akan buktikan
anda bukan seperti yang mereka fikirkan.
Apa yang mereka ambil berat
tidak pernah
saya jenis apa,
tetapi status saya.
Siapa saya sebenarnya?
Kong Hou.
Saya tidak pandai berkata-kata,
tapi percayalah.
Bagi saya, anda hanyalah diri sendiri,
yang saya sayang
dan melindungi
sepanjang hayat saya.
Saya harap kita
boleh kekal bersama selamanya.
Tengok.
Datang.
Semua tumbuhan di sekeliling telah layu,
namun bunga ini masih mekar.
Begitu juga kita boleh.
Ling Bo.
Kami telah mencari seluruh kawasan ini,
dan dijumpai
tiada yang mencurigakan.
Okay, faham.
Penanam gelap itu licik.
Menjejaki dia tidak akan mudah.
Tetap waspada,
jangan putus asa.
- Ya.
Ling Bo,
apa tindakan kita seterusnya?
Kembali untuk melaporkan atau...
Jom balik.
- Okay.
Puan Ling Bo.
Anda di sini juga?
Kami datang di bawah arahan ketua
untuk mencari Guru Zhong Xi.
Cikgu Zhong Xi hilang?
Dia mungkin telah pergi
dengan Kong Hou.
Kami telah mencari
kawasan ini dan dijumpai
tiada kesan
daripada Guru Zhong Xi.
Terima kasih atas maklumat.
Kami akan mencari di tempat lain.
jom pergi.
(Oh tidak!)
(Arah itu menuju ke Mazhab Hehuan.)
(Saya tidak boleh membiarkan Xiao Dong pergi ke sana.)
Ling Bo.
- Ling Bo.
apa salahnya
Bukan apa.
Saya memulas buku lali saya.
Biar saya lihat.
tak perlu.
Saya sudah menyemak kawasan itu.
Mungkin pergi ke sana.
Kita mungkin dapati
beberapa petunjuk di sana.
kamu orang,
pergi semak kawasan itu.
Jika anda mendapati
sebarang kesan,
laporkan kepada saya.
- Ya.
Kamu pergi juga.
Lebih ramai orang bermakna peluang yang lebih baik.
Tapi buku lali awak...
Saya di sini.
jangan risau.
tak mengapa.
Jika mendesak,
hantar saya mesej.
- Ya.
Pergi.
beritahu saya,
dimanakah Zhong Xi sekarang?
Saya tidak tahu.
Anda tidak tahu?
Kong Hou telah hilang.
Ia mesti milik anda
dan perbuatan Zhong Xi.
beritahu saya,
adakah Zhong Xi pergi
dengan Kong Hou?
Katakanlah.
saya...
K-Awak...
Dia hilang akal.
Daripada menghalangnya,
anda sedang menjadi rakan sejenayahnya.
Anda tahu dia penting
kepada seluruh Mazhab Liuguang
dan seluruh Alam Lingyou, bukan?
Lagipun dia cedera.
K-Awak...
- Senior, awas!
- Cikgu.
lepaskan saya.
Dengar,
jika apa-apa berlaku kepadanya,
Saya akan meminta anda bertanggungjawab.
apa khabar? rasa lebih baik?
Anda tidak sepatutnya ekzos
tenaga rohani anda untuk saya.
Kami mengawal tenaga untuk satu sama lain.
Ia tidak meletihkan sama sekali.
Ia sebenarnya memudahkan saya.
jangan risau.
Kong Hou.
Setelah ini selesai,
mari hidup dalam kesunyian
di alam fana,
dan mengabaikan semua konflik ini.
Okay?
Kemudian,
selepas saya sembuh.
Anda pasti penat
dengan peraturan tenaga.
Saya akan ambilkan awak makanan.
tunggu sini.
(Kami telah)
(sudah melarikan diri.)
(Mungkin Zhong Xi betul.)
(Kita boleh hidup dalam pengasingan,)
(menghabiskan hari-hari kita)
(dengan aman.)
(Tetapi)
(kenapa saya berasa sangat takut?)
Berhati-hati.
Terima kasih.
(Apa yang perlu dilakukan?)
(Saya mesti menahannya)
(untuk satu malam.)
(Jika tidak,)
(kalau dia jumpa)
(Kong Hou dan Guru Zhong Xi,)
(semua usaha kita)
(akan sia-sia.)
Ling Bo.
kecederaan awak
tak nampak teruk.
apa? Sakit!
Saya tidak membawa
sebarang ubat.
Bertahanlah buat masa ini.
Saya akan hantar awak balik,
dan kemudian pergi berjumpa yang lain.
tak boleh.
ini...
(Oh tidak.)
(Apa yang perlu saya lakukan?)
(Saya tidak boleh melepaskannya.)
(Mesti tahan dia.)
M-Saya...
Kaki saya cedera, dan ia panas...
kaki?
Saya berasa pening dan sakit kepala.
rasa pening?
Mungkin keletihan.
Ling Bo, awak penipu yang teruk.
awak
sentiasa menyentuh telinga anda apabila berbohong.
Anda melihat melalui saya.
Bagaimana anda memberitahu?
Tak kisahlah. saya tak kisah.
Itulah awak yang sebenarnya.
Apabila anda berpura-pura lemah tadi,
Saya tahu ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Katakanlah.
Kenapa tipu saya?
Menahan saya
untuk menghalang saya daripada mencari Zhong Xi
dan Kong Hou?
Awak dan Lin Hu
membantu mereka
melarikan diri, bukan?
Ya, kami melakukannya.
Jadi apa?
Mereka mahu membogelkan
Akar rohani Kong Hou.
Saya terpaksa melakukan sesuatu.
selain itu,
Cikgu Zhong Xi
adalah tuan awak.
boleh tak awak
lebih percayakan dia?
Atau adakah anda
merancang untuk menangkap saya
dan menyoal siasat saya?
Kemudian anda telah salah faham saya.
saya
prihatin terhadap Guru.
Mencari dia
hanya untuk mengesahkan
keselamatannya.
saya dah belajar
daripada kamu bahawa dia pergi dengan selamat,
dan ia meyakinkan saya.
Saya percayakan dia.
Dan saya
berfikir sama seperti anda.
Kong Hou.
Saya perlukan tenaga rohani!
Tenaga rohani!
Kong Hou, ini saya.
Tidak!
Zhong Xi, tolong saya.
Zhong Xi.
saya minta maaf.
Saya tidak dapat mengawal diri saya.
Tidak mengapa.
Ia sudah berakhir sekarang.
Muda.
Kanan.
Cukuplah.
Hanya untuk mengurung saya.
Saya juga bersedia untuk hukuman mati.
Fikirkan ini menakutkan saya?
Hanya menghukum anda sekarang
boleh kita settle
pertikaian itu.
Senior, pergi sahaja.
mereka
tidak akan berhenti
sehingga mereka melihat saya dihukum.
Dan saya tidak kisah.
Satu-satunya kebimbangan saya sekarang
adalah jika Kong Hou
berjaya melarikan diri
para pengejar.
Tiada berita
adalah berita terbaik.
Ini bermakna dia tidak ditangkap.
Dengan Zhong Xi di sisinya,
mereka boleh menyokong antara satu sama lain.
Bersama Zhong Xi,
Kong Hou tidak perlu
untuk menangani terlalu banyak masalah seorang diri.
Sekarang fokus pada penanaman anda.
Saya akan uruskan hal ehwal.
senior,
adakah anda benar-benar
tiada soalan untuk saya?
Kong Hou
adalah murid yang baik dari Mazhab Yunhua.
Berkurung di sini bersama Tan Feng
untuk merenung tindakan anda.
Cikgu.
Tolong jangan marah.
Saya hanya tidak mahu
Kong Hou akan dianiaya.
Saya hanya berharap Kong Hou...
Cikgu.
Tolong jangan salahkan Ling Hui.
Salahkan saya sahaja.
Saya gagal membimbing mereka.
Membantu dan mempercayai
rakan-rakan anda
tidak salah.
Sebenarnya,
Saya bukan tuan yang baik.
Gagal menjaga anda.
Cikgu, itu tidak benar.
Awak mengajar saya kemahiran sejak kecil.
Awak tunjukkan saya
cara untuk berkelakuan sendiri.
Saya jarang menunjukkan
kebimbangan untuk anda.
Dan saya percaya
membiarkan anda merayau bebas sudah memadai.
Ini menempa kemerdekaan anda,
tetapi juga membuat anda degil.
Sebenarnya,
jika anda memberitahu saya tentang perkara ini,
Saya akan pergi untuk awak.
Cikgu, saya tahu awak percayakan saya.
Dan anda juga mempercayai Kong Hou.
Tolong jangan bersedih.
saya percaya
semuanya akan
menjadi jelas pada akhirnya.
Cikgu.
Apabila semuanya jelas,
orang akan tahu
Kong Hou tidak bersalah.
Pada masa itu,
apa yang saya dan Ling Hui lakukan
semuanya berbaloi.
Anda semua bertindak dengan kesetiaan
dan kebenaran.
Ini adalah penghormatan kepada Mazhab Yunhua saya
untuk mempunyai murid seperti kamu.
Saya juga mempercayai Kong Hou.
Semuanya akan terbongkar.
Kong Hou...
Semuanya akan baik-baik saja.
Cikgu.
Orang ramai memerhati kami dengan teliti sekarang.
Saya mesti menegakkan keadilan secara saksama.
Rehat di dalam penghalang
buat masa ini.
Saya akan memberitahu anda
tentang sebarang kemas kini.
Yakinlah.
Cikgu akan faham.
Saya akan tinggal di sisi awak.
Zhong Xi, saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Semuanya sudah berakhir.
Awak dah besar.
Apabila anda melihat saya menyembuhkan luka dengan cara ini,
anda mendapati ia menarik.
Tetapi...
Zhong Xi, saya...
Baiklah.
Saya memberitahu anda semuanya sudah berakhir.
selain itu,
itu bukan awak yang sebenar.
Tetapi,
ini akan berlaku
kerap.
saya takut.
Jika saya tidak takut, mengapa anda perlu?
Lebih-lebih lagi,
terdapat begitu banyak cetek
di dunia,
namun tidak
suami dibunuh oleh isteri mereka.
Lagipun saya bukan orang biasa.
Saya akan terbiasa dengannya.
apa yang awak cakap ni?
Baris sebelumnya.
Baiklah,
ada
begitu banyak sial di dunia.
Siapakah celupar itu?
siapakah...
Saya serius. Tak perlu takut.
Saya akan tinggal dengan awak.
Okay.
saya faham.
Ling Bo.
untuk awak.
Apakah ini?
Manual Awan Syurga.
Anda telah mahu membacanya.
Saya mengambil banyak usaha untuk mendapatkannya.
Saya sudah mempunyai satu.
Simpan untuk diri sendiri.
Kenapa awak merenung saya?
bagaimana anda
tahu saya merenung awak?
awak...
Bilakah anda menjadi
fasih sangat?
Tidak sama sekali.
Saya hanya berfikir
orang kata
perubahan perkahwinan
seseorang.
Tetapi sejujurnya,
Saya tidak pernah membayangkan
Saya akan menjalani kehidupan seperti itu.
Untuk mempunyai kekasih di sisi
sungguh indah.
Kong Hou.
Ikat saya.
Ling Bo.
Saya mungkin membawa awak masuk.
apa? kenapa?
Jangan salah faham.
maksud saya,
kita perlukan alasan yang munasabah
untuk kembali bersama, kan?
awak
buku lali anda dipintal,
dan kemudian saya membantu anda kembali.
Jika tidak, gosip mungkin tersebar.
Mengapa mereka belum kembali?
Ling Bo
berkata untuk berpura-pura.
kenapa buat
kamu berdua balik bersama?
Kenapa awak bawa dia?
Turunkan saya dulu.
Okay.
Saya bertemu dengannya di pinggir.
Dan kakinya cedera.
Jadi saya membawanya kembali.
cedera? di mana?
(Perbuatan ini terlalu jelas.)
(Jika saya mengambil berat tentang dia,)
(dia akan ketawakan saya.)
Puan Ling Bo,
anda harus berlatih lebih banyak.
Mendapat kecederaan semudah itu
takkan buat.
Bukan urusan anda.
apa?
Kali terakhir, awak...
Apa yang kamu berdua bincangkan?
Turunkan saya di sini.
Anda boleh kembali.
Baiklah.
Saya akan kembali melaporkan.
A-Apa maksud awak?
tinggalkan saja.
Tunggu.
Tidakkah kita pergi bersama?
Saya perlu berbual dengan Ling Bo.
Anda pergi ke hadapan.
saya penat. saya nak balik.
Biar saya sokong awak.
Nah...
Cikgu sedang menunggu.
Balik sekarang.
Tunggu, awak...
Berhati-hati.
Apa yang boleh dia sembang
dengan Lady Ling Bo?
Dia...
Berhati-hati.
Di manakah anda cedera?
saya okay.
Tunggu, Ling Bo.
Saya tahu beberapa seni penyembuhan.
Jika perlu,
Saya boleh merawat awak.
Nampak? saya okay.
Adakah anda benar-benar baik-baik saja?
Baiklah. Saya perlukan rehat.
Anda boleh pergi.
Nah, saya ada soalan.
Adakah anda benar-benar tinggal bersama Xiao Dong
semalam?
ya.
H-Macam mana awak boleh?
apa salahnya
Saya risau
Xiao Dong mungkin menemui
Kong Hou dan Zhong Xi,
jadi saya berpura-pura memutar buku lali saya.
Baiklah,
t-itu masih tidak sesuai.
Anda tidak sepatutnya
biar dia bawa awak balik.
Jika perlu,
anda boleh menghantar mesej kepada saya,
dan saya akan jemput awak.
Atau telah
rakan-rakan anda
ambil awak.
Anda cukup mahir.
Suruh saya mesej awak
atau mempunyai rakan-rakan saya
jemput saya.
Xiao Dong berada betul-betul di sebelah saya.
Jika saya berbuat demikian,
itu nampaknya
mencurigakan.
Nah, anda betul.
baiklah. Memandangkan awak okey,
Saya akan pergi.
Rehat awal.
Selamat berehat.
Lin Hu.
Kemanakah Cikgu pergi?
Berapa banyak yang anda tahu?
Jika anda bertanya kepada saya,
Saya tahu beberapa.
Jika anda meminta saya memberitahu, saya tidak tahu apa-apa.
Berhenti mengelirukan saya.
Anda melepaskan Guru?
A-Apa?
Anda di pihak siapa?
Sekarang pun awak
sedang menyasarkan Tuan Muda?
baiklah. Saya akan memberitahu anda.
Saya melepaskan Tuan Muda.
Jika anda ingin mencuit,
teruskan.
Saya terima apa-apa hukuman.
Okay.
Guru dibebaskan
oleh anda dan Ling Bo, bukan?
apa?
Mengapa melibatkan Ling Bo?
Saya dah beritahu awak
Saya melepaskan Tuan Muda.
Mengapa melibatkan dia?
Okay, saya percaya awak.
Anda telah melawat Ling Bo setiap hari.
Adakah anda mempunyai
cintakan dia?
apa?
Saya melawat dia kerana
kita ada urusan
untuk berbincang.
Kami selalu bertengkar
bila kita bersama.
Ada cinta dengan dia?
Baik, saya percaya awak.
Anda lebih baik
beritahu saya perkara sebenar.
Kerana saya suka Ling Bo.
apa?
D-Jangan tipu saya.
Anda mempunyai minat pada seseorang.
saya tak tipu.
Penggemar saya ialah Ling Bo.
Nah...
Gadis yang awak sebutkan
adakah Ling Bo?
ya.
Ling Bo.
Mengetuk pintu saya pada jam ini,
anda lebih baik mempunyai
alasan yang wajar.
Saya ingin menyemak jika ada
pepijat di dalam bilik anda.
Tunggu.
saya maksudkannya.
Jangan fikir saya bertindak keterlaluan.
Pada jam ini,
pepijat itu boleh bersembunyi
bawah meja, katil,
atau bantal anda.
Anda tidak boleh melihat mereka sekarang.
Jika seseorang merangkak di atasmu,
awak akan menangis.
Lin Hu.
Siapa cakap macam tu
ia tidak sesuai untuk saya
untuk tinggal bersama Xiao Dong malam tadi?
Adakah anda fikir
anda datang ke sini
sesuaikah?
saya...
Cukuplah.
Tiada pepijat di dalam bilik saya.
Awak boleh pergi.
Saya ada soalan.
Baiklah,
adakah anda dating dengan Xiao Dong sebelum ini?
Adakah anda di sini untuk bergosip?
Datang ke sini lewat sangat
hanya untuk bertanya itu?
Tidak! Saya cuma risaukan awak.
apa?
Ini urusan peribadi saya.
Bukan urusan anda.
selain itu,
bagaimana jika saya lakukan?
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Siapa awak pada saya?
Kenapa saya beritahu awak?
Cukuplah. Balik tidur.
Ini tidak sesuai.
Tunggu.
saya...
Saya belum habis bercakap.
pepijat?
Anda hanya cemburu.
Masih menafikannya? Betapa kebudak-budakan.
Kenapa saya senyum?
Apa yang kelakar?
Dia cemburu.
Apa kena mengena dengan saya?
Kong Hou.
setiap masa,
dia terluka kerana saya.
Bagaimana jika suatu hari nanti,
Saya hilang kawalan diri?
(Adakah anda mendapat)
(kurang mampu mengawal)
(tenaga rohani anda?)
(Mahu belajar bagaimana?)
(Datang cari saya.)
(Anda boleh mencari saya.)
Cikgu.
Apa yang
perkara itu?
Duduk dulu.
Cikgu.
Adakah ada sesuatu yang penting?
Saya mempunyai latihan pedang tidak lama lagi.
Saya minta awak duduk,
supaya awak tidak terkejut.
Cikgu, ada apa?
Ling Bo.
beritahu saya,
adakah awak benar-benar putus cinta
dengan Xiao Dong itu?
Kenapa sebut dia tiba-tiba?
Tiada apa-apa
antara kita lagi.
Serius?
Lalu kenapa dia
tiba-tiba datang kepada saya?
Untuk meminang awak.
apa?
Cadang kahwin?
Xiao Dong.
Ling Bo.
Adakah anda
meminang saya?
ya.
Apa masalah awak?
Ling Bo.
Saya tidak boleh kehilangan awak lagi.
Saya telah membazirkan banyak
peluang dan masa sudah.
Kali ini,
jika tuanmu berkenan,
kami akan berkahwin tidak lama lagi.
Keizinan tuan saya tidak bermakna.
Saya tidak bersetuju.
Saya tahu awak masih marah saya
bahawa saya tidak datang kepada anda ketika itu
dan mengambil
kata-kata marah anda serius,
membuat kita berpisah.
saya tidak.
Tiada lagi kata-kata marah, Ling Bo.
Saya bercakap kata-kata marah ketika itu,
tetapi saya memberitahu anda
kata-kata yang jujur ​​sekarang.
saya boleh faham
kenapa awak marah saya.
Sekiranya saya...
Sekiranya saya pernah
lebih tegas,
awak takkan tinggalkan saya,
dan saya...
Kenapa awak tak dengar cakap saya?
dulu saya jahil,
tetapi sekarang,
Saya tidak akan berputus asa dengan awak.
Ling Bo.
adik saya.
Siapa adik awak?
Jika bukan adik saya,
kenapa datang jumpa saya?
Zhong Xi
mempunyai kemahiran sebenar.
Saya takut
anda akan menderita
daripada tenaga rohani yang tidak stabil.
Tetapi walaupun begitu,
dia tak layak kahwin dengan awak.
cukup cakap.
Dia tidak terlibat.
saya sayang dia,
jadi saya tidak akan tinggal
untuk menyakitinya.
beritahu saya,
bagaimana sebenarnya
bolehkah saya mengawal tenaga gelap ini?
ikut saya,
dan saya akan memberitahu anda.
(Jika saya tinggal di sini,)
(saya mungkin)
(sengaja menyakiti Zhong Xi.)
(Dan saya masih tidak)
(jelaskan asal usul saya.)
(Jika dia bersedia)
(sesuatu yang jahat,)
(Lebih baik saya pergi bersamanya)
(untuk mengetahui.)
baiklah. Saya akan pergi dengan awak.
Beraninya awak, Jiusu!
awak nak pergi mana? lepaskan dia.
Membawa Kong Hou pulang.
Mempertimbangkan penjagaan anda
untuknya hari ini,
Saya akan selamatkan awak
hari ini.
Lebih-lebih lagi,
adakah awak buta
Adakah anda fikir
Adakah anda menculik saya?
Kong Hou
datang dengan saya dengan rela hati.
Mustahil.
Kong Hou.
awak dah janji
untuk meninggalkan tempat ini
dan hidup dalam kesunyian dengan saya.
Siapa yang berjanji dengan awak?
saya berkata,
selepas saya sembuh.
Tetapi
bila saya bersama awak,
Saya tak boleh pun
mengawal tenaga rohani saya.
Kesakitan saya hanya bertambah.
Tetapi abang saya
dapat mengurangkan kesakitan saya,
jadi saya mesti pergi dengan dia.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Diberi
ikatan silam kita,
Saya akan jujur.
Saya anak perempuan Penguasa Kegelapan.
Garis keturunan saya mentakrifkan saya.
Saya dan kamu semua
berselisih.
Saya mempunyai jalan saya untuk pergi.
Golongan soleh menindas kaum kerabatku.
Dan saya akan menuntut semula kehormatan kami.
Kong Hou.
Jangan percaya dia.
Hebat, Kong Hou!
Tidak dibutakan oleh kasih sayang
dan emosi.
kenapa awak
bawa saya ke sini?
Anda seorang pertapa gelap.
Ini adalah tempat anda berada.
Anda tidak tahu sebelum ini.
Tetapi sekarang,
kenapa masih bercakap kosong?
jangan lupa
kami sekeluarga.
tak boleh.
saya faham
awak marah saya.
Lagipun, kita ada
salah faham yang lalu.
apa?
Tepat sekali.
Kalaulah saya tahu awak adik saya,
Saya tidak pernah membahayakan awak.
Jadi anda boleh membahayakan
pertapa yang soleh?
Adil?
Label sedemikian
tiada makna.
Anda telah melakukan perbuatan jahat.
Jadi anda akan berkata begitu.
Awak tak faham.
Dan saya akan
memberitahu anda satu hari.
satu hari?
Kemudian saya akan
jadilah semua telinga
kepada pembohongan anda.
Anda cukup tenang.
Saya melihat anda meriah dan nakal,
dan diragui
keupayaan anda.
Dalam kes itu,
kenapa perlu bersusah payah
membawa saya ke sini?
Jika anda benci mendengarnya,
Saya akan berhenti.
saya tidak
harap awak terima saya sekarang.
Rehat sekarang.
Nanti saya kenalkan semua.
Semua orang?
Siapa semua orang?
Saudara kita, sudah tentu.
Sekarang anda di sini.
Anda akan memimpin saudara kami
untuk menempa era baru.
saya percaya
segalanya akan berubah.
Ini adalah
Mazhab Yunhua...
Yang Mulia.
Mengapa kamu membawa
pengikut mazhab yang soleh?
Berhenti
kekecohan itu.
Keinginan ayah yang hampir mati
adalah untuk Kong Hou
menjadi Raja kita.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah terlalu tidak cekap
untuk membawanya kembali.
sekarang,
Kong Hou telah kembali.
Mulai sekarang,
dia akan menjadi milik Klan Yueluo kami
Raja yang baru dilantik.
Kita semua mesti menyokongnya dengan sepenuh hati.
Tiada penentangan diterima.
- Nah...
Betul.
Yang Mulia,
perempuan ini
telah diusahakan oleh
golongan munafik.
Dia tidak menyebelahi kita.
Dia malah mencederakan awak.
Kenapa awak buat macam ni?
Saya tertanya-tanya mengapa juga.
Anda meninggalkan
kedudukan anda sebagai Dark Sovereign
dan menyerahkannya kepada saya?
Anda memiliki Lima Akar Rohani,
dengan bakat yang sangat baik.
Gelaran Dark Sovereign
adalah hak milik anda.
apa? Awak tak nak ke?
Sejak saya di sini,
tiada bezanya bagi saya.
Tetapi orang anda mungkin tidak yakin.
Tepat sekali. Jadi apa?
Anda hanya di sini
untuk mengintip kami.
Nah?
sesiapa lagi?
Mulai hari ini,
Saya adalah Penguasamu.
Yang Berhormat,
sila duduk di tempat kehormat.
- Semua memuji Yang Berdaulat!
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪